---
layout: page
title: Privacy Policy
permalink: /privacy/
---

## 序文
SnippetGPT（以下、「本アプリ」という）は、autotaker1984（以下、「運営者」という）が個人で運営している生成AIを用いたコードスニペットの作成補助および共有プラットフォームです。本アプリのプライバシーポリシーは、ユーザーの個人情報を適切に保護することを目的としています。本ポリシーでは、運営者が本アプリを通じて収集、使用、保護、および共有する個人情報に関する取り組みを説明します。

ユーザーは、本アプリを利用することにより、本プライバシーポリシーに同意したものとみなされます。本ポリシーをよくお読みいただき、適切な情報管理を行ってください。

## 情報収集と使用
本アプリでは、ユーザーの利便性向上やサービスの提供・改善を目的として、以下のような情報を収集および使用します。

### アカウント情報
ユーザーが本アプリにサインアップする際に入力するユーザ名、メールアドレスの情報を収集します。これらの情報は、アカウント管理、お知らせやサポートの提供などの目的で使用されます。

### ログデータ
ユーザーが本アプリを利用する際のアクセスログやIPアドレス、ブラウザ情報、デバイス情報などのログデータを収集します。これらの情報は、サービスの改善やセキュリティ対策の目的で使用されます。

### クッキー情報
本アプリでは、ユーザーの利便性向上のため、ブラウザのクッキーを利用して情報を収集することがあります。クッキーによって収集される情報は、ログイン状態の維持や個別の設定の保存などの目的で使用されます。ユーザーは、ブラウザの設定でクッキーの利用を制御することができますが、その場合、本アプリの一部機能が制限されることがあります。

## 情報の共有

運営者は、以下の場合を除き、ユーザーの個人情報を第三者に開示・共有しません。

### ユーザーの同意がある場合
ユーザーから明示的に同意が得られた場合に、個人情報を第三者と共有することがあります。

### 法令に基づく場合
法令に基づく要請や裁判所の命令、警察機関等の公共機関からの要求があった場合、運営者は必要最小限の範囲で情報を開示・共有することがあります。

### 運営者の権利や財産を保護する目的で必要な場合
運営者の権利、財産、サービスを保護・維持するために必要な場合、適切な範囲で情報を開示・共有することがあります。

### 個人を特定できない形での共有
統計情報など、個人を特定できない形での情報を共有することがあります。これには、本アプリの利用状況やトレンドの分析等が含まれます。

運営者は、第三者と情報を共有する際には、適切な保護措置を講じるよう努めます。ただし、個人情報の漏洩や不正アクセスに対する絶対的な保証はできませんので、ご理解のほどお願いいたします。

## ユーザーの権利
ユーザーは、本アプリにおいて以下の権利を有しています。

### アクセス権
ユーザーは、自分の個人情報にアクセスし、確認する権利があります。本アプリでは、OAuthを利用してユーザー情報を管理しているため、関連するサービスのアカウント設定ページを通じてユーザーが自分の情報にアクセスできます。

### 修正権
ユーザーは、自分の個人情報が正確でない場合に、関連するサービスに対して情報の修正を求める権利があります。本アプリでは、OAuthを利用してユーザー情報を管理しているため、関連するサービスのアカウント設定ページでユーザーが自分の情報を修正できます。

### 削除権
ユーザーは、自分の個人情報が不要になった場合や、適切に処理されていないと判断した場合に、運営者に対して情報の削除を求める権利があります。ただし、法令により保管が義務付けられている情報や、運営者が正当な利益を実現するために必要な情報は、削除を拒否することがあります。

### 利用制限権
ユーザーは、自分の個人情報が適切に処理されていないと判断した場合に、運営者に対して情報の利用制限を求める権利があります。


ユーザーがこれらの権利を行使したい場合は、本ポリシーの最後に記載されている連絡先までご連絡ください。運営者は、適切な対応を行います。ただし、法令により一部の権利行使が制限される場合がありますので、ご了承ください。

## プライバシーポリシーの変更
運営者は、法令の変更や運営上の必要性に応じて、本プライバシーポリシーを改定することがあります。改定が行われた場合、本アプリ内や運営者のウェブサイト等で適切に通知・公表いたします。改定後のプライバシーポリシーは、公表された時点で効力を生じるものとします。

ユーザーは、本アプリを継続して利用することで、変更後のプライバシーポリシーに同意したものとみなされます。したがって、本アプリを利用される場合は、定期的にプライバシーポリシーをご確認いただくことをお勧めします。

## お問い合わせ
本プライバシーポリシーに関するお問い合わせや、ユーザーの権利行使に関するご連絡は、以下の連絡先までお願いいたします。

Eメール: snippet-gpt-support@googlegroups.com

運営者は、ユーザーからのお問い合わせに対して、適切かつ迅速に対応するよう努めます。ただし、法令により一部の権利行使が制限される場合や、対応に時間がかかる場合がありますので、ご了承ください。
