---
layout: page
title: Terms of Use
permalink: /terms/
---

## はじめに

本利用規約（以下、「本規約」といいます）は、SnippetGPT（以下、「本サービス」といいます）の利用条件を定めるものです。本サービスは、個人（autotaker1984）によって運営されており、本規約に同意した利用者（以下、「ユーザー」といいます）に対して提供されます。

ユーザーは、本サービスを利用することにより、本規約に同意したものとみなされます。したがって、本サービスを利用する前に、本規約をよくお読みいただくようお願いいたします。

運営者に関するお問い合わせや連絡は、メールアドレス（snippet-gpt-support@googlegroups.com）にてお願いいたします。

## 利用条件
### 利用登録

ユーザーは、本サービスの利用にあたり、適切な登録手続きを行い、必要な情報を正確かつ最新の状態に保つものとします。
運営者は、登録手続きを行ったユーザーに対し、本サービスの利用を許可するものとします。ただし、運営者は、適切な利用が困難だと判断した場合、利用を制限または拒否する権利を有します。

### アカウント管理

ユーザーは、自己の責任において、アカウント情報を管理するものとします。
ユーザーは、自分以外の第三者にアカウント情報を譲渡・貸与・共有してはならず、また、第三者によるアカウントの不正利用を防止するために注意を払うものとします。

## 個人情報の取り扱い

### 個人情報保護
運営者は、ユーザーのプライバシーを尊重し、ユーザーの個人情報を適切に保護するための措置を講じます。
### 個人情報の収集
運営者は、本サービスの提供に必要な範囲で、ユーザーから個人情報を収集します。個人情報の収集にあたっては、適切な方法で行われるものとします。
### 個人情報の利用目的
運営者は、収集した個人情報を以下の目的で利用します。
- 本サービスの提供、運営、管理、改善
- お問い合わせ対応、サポート
- 本サービスに関する通知や連絡の送信
- 運営者が必要と判断するその他の目的

### 個人情報の第三者提供
運営者は、法令で定められた場合を除き、ユーザーの同意を得ることなく、個人情報を第三者に提供しません。

### 個人情報の管理
運営者は、収集した個人情報の紛失、漏洩、不正アクセスなどを防止するため、適切なセキュリティ対策を実施します。


## 禁止事項
本サービスの利用に際して、ユーザーは以下の行為を行ってはならないものとします。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 運営者、他のユーザー、または第三者の著作権、商標権、プライバシー権等の知的財産権や人権を侵害する行為
4. 運営者、他のユーザー、または第三者を誹謗中傷する行為
5. 本サービスの運営を妨害する行為、またはそのおそれのある行為
6. コンピュータウイルスやマルウェアの送信、またはそれらを誘発する行為
7. 不正アクセス、ハッキング、プロンプトインジェクションを試みる行為
8. その他、運営者が不適切と判断する行為

運営者は、ユーザーが禁止事項に違反した場合、当該ユーザーのアカウント停止、利用制限等の措置を講じることがあります。また、違反行為によって損害が生じた場合、ユーザーは運営者に対して損害賠償の責任を負うものとします。

## 著作権・知的財産権

ユーザーが本サービスを利用して作成したコンテンツは、パブリックドメインとして公開されるものとします。これにより、ユーザーは作成したコンテンツに対する著作権やその他の知的財産権を主張することができません。

ユーザーは、自らの責任において、コンテンツを入力する前に、入力するコンテンツに著作権やその他の知的財産権の問題がないことを確認するものとします。運営者は、ユーザーが投稿したコンテンツの著作権やその他の知的財産権に関する確認や保証を一切行いません。また、ユーザーは、本サービスを利用して作成するコンテンツに自身または他人の個人情報を含めないようにするものとします。

本サービス上で第三者の著作物が不正に公開されていると判断される場合、その著作権者の求めに応じて、予告なく当該コンテンツが公開停止または削除されることがあります。

ユーザーは、他のユーザーや第三者の著作権、商標権、プライバシー権等の知的財産権や人権を尊重し、これらの権利を侵害する行為を行わないものとします。運営者は、ユーザーが他のユーザーや第三者の権利を侵害した場合、そのユーザーに対して一切の責任を負いません。

## 免責事項
### 本サービスに関する保証
運営者は、本サービスがユーザーの要求に応じて機能すること、本サービスが途切れないこと、本サービスにエラーやバグがないこと、または本サービスが特定の目的に適合することについて一切保証しません。
### 運営者の責任
運営者は、本サービスの提供にあたり、適切な注意を払いますが、本サービスの内容に関する正確性、完全性、信頼性、有用性等を保証するものではありません。
運営者は、本サービスに関連してユーザーが被った損害について、法令上責任を負わない限り、一切の責任を負いません。ただし、運営者の故意または重過失による損害についてはこの限りではありません。
### 第三者による損害
ユーザーが本サービスを利用して他のユーザーまたは第三者に損害を与えた場合、当該ユーザーは自己の責任と費用において、その損害を賠償するものとします。
### 本サービスの中断・終了
運営者は、本サービスの提供にあたり、必要に応じて本サービスの運営を一時的に中断、または終了することがあります。この場合、運営者はユーザーに対して一切の責任を負いません。

## 規約の変更・解約
利用規約の変更手続きや通知方法、解約・退会に関する条件を説明します。

### 規約の変更
運営者は、適切な理由がある場合には、本規約を変更することがあります。変更後の規約は、本サービス上で適切な方法で告知された時点から効力を生じるものとします。ユーザーは、規約変更の告知後、本サービスを引き続き利用することで、変更後の規約に同意したものとみなされます。

### 解約・退会
ユーザーは、本サービスの利用をいつでも解約することができます。解約手続きにより、ユーザーの登録情報はすべて削除されます。
運営者は、ユーザーが本規約に違反した場合、ユーザーに事前の通知や解約の機会を与えることなく、本サービスの利用を解約することができます。
